## Задача 1
Мы пишем простое чат-приложение способное передавать сообщения с компьютера на компьютер. 
Начнем с разработки модели сообщений для нашего чата. Договоримся что у каждого пользователя 
может быть свой ник-нейм - уникальное имя. Ему можно будет передать сообщение, состоящее из даты, 
никнейма отправителя и текста сообщения. Как мог бы выглядеть класс представляющий сообщение в этом случае.

## Задача 2
Добавим JSON сериализацию и десериализацию в наш класс. И протестируем его путем компоновки простого сообщения, 
сериализации и десериализации этого сообщения.

## Задача 3
Убедившись что у нас есть все для отправки и получения сообщения напишем прообраз нашего чата. 
Это будет утилита которая умеет работать как сервер или же как клиент в зависимости от параметров 
командной строки. Сервер будет уметь отправлять сообщения тогда как клиент принимать.

## Домашнее задание
Попробуйте переработать приложение, добавив подтверждение об отправке сообщений как в сервер, так и в клиент.

## Задача 4
Добавляем многопоточность в чат, позволяя серверной части получать сообщения сразу от нескольких респондентов. 
Временно удалим из сервера возможность ввода сообщений. Сделаем так чтобы чат всегда отвечал “Сообщение получено”. 
Протестируем наш чат запустив сразу 10 клиентов. Для удобства сделаем так, чтобы клиент также ничего не запускал, 
но просто слал «Привет».

## Домашнее задание
Добавьте возможность ввести слово Exit в чате клиента, чтобы можно было завершить его работу. 
В коде сервера добавьте ожидание нажатия клавиши, чтобы также прекратить его работу.

## Домашнее задание
Добавьте использование Cancellationtoken в код сервера, чтобы можно было правильно останавливать работу сервера